financial_instruments_dashboard/
│
├── src/
│   ├── main.py                            # file to run the progran
│   ├── api_request_alphavantage.py        # get the data from rest api
│   ├── metrics_calcs.py                   # simple analysis
│   └── dashboard.py                       # graphs, dashboards (Streamlit) , tbc. 

│
│
├── data/                   # local data
│   ├── raw/                # raw data
│   └── processed/          # data after processing
│
├── notebooks/              # Jupyter notebooks , tbc
│
├── tests/                  # unit tests(optional) , tbc. 
│
├── .gitignore
├── requirements.txt
├── README.md
└── LICENSE



---------

Streamlit

pomysly : 


na samym początku jak użytkownik będzie wybieral underlyingi do akcji, to na początku do wybory będzie miał dane daily, weekly lub monthly 
potem jak będzie wpisywal underlying to mu będzie wyskakiwala podpowiedz 


wyoprzystac pliks sidebar i selection box, gdzie będzie można skakać miedzy underlyigami i będzie widać dzienny zwrot kursowi wykres będzie się zmienial 

na sammy dole , tabele z korrelacje miedzy wybrana oloscia underlingow 



----------PLAN DZIALANIA 

zmienić nazwe z MEtrics na Basic stock infromation
dodac deifnicje correlation , tak by użytkownik widział

finhub bilbioteak, wykorzystać i rozszerzyć wiadomości 

a potem websocket na sam koniec z podzialem na commodoties, treasuries, us indicies, cryptos z takim malutkim grafem pod pod spodem 

wrzucić na chmure do streamlit 


potem dodac metryki beta do Benchmark MEtrics
rozszerzyć benchmark o nowe indeksy 
i wykres procentowy wzrostu miedzy benchmarkiem a wybranymi produktami 

na sam koniec ta podpowiedz do indeksow byłoby super zrobić. 


potem zrobić BMPN tego plus UML 
